Stargate SG-1- Reacţie în lanţ
- Raportează.
- Este SG-1, domnule. Sunt atacaţi.
Colonel O'Neill, aici Hammond.
Raportează situaţia.
Suntem prinşi aici.
Carter nu a reuşit să formeze acasă.
Încercam să ne facem loc ca să trecem.
Deschide irisul.
Evacuaţi sala porţii.
Colonel O'Neill, suntem atacaţi. Raportează.
Colonel O'Neill.
Domnule ?
Mai dă-le timp.
Deci, în linii mari, ni să întins o capcană
când ne întorceam înapoi.
- Era să nu reuşim.
- Dacă aţi mai fi stat, nu mai reuseati deloc.
- Închideam irisul.
- Considerând că SGC era atacată,...
... ne bucurăm că aţi aşteptat
atât de mult, domnule.
Mai exact, dacă urmăm procedura
eraţi morţi acum.
E un risc de fiecare dată
când plecăm prin poartă.
Ştiu asta, maior. Dar am obosit să
tot trimit oameni de valoare acolo...
... neştiind niciodată
dacă se vor mai întoarce.
E destul.
Mă scuzaţi, domnule. Ce vreţi să spuneţi ?
Vreau ca voi să fiţi primii care ştiu.
Începând de acum, demisionez din
funcţia de comandant al SGC.
Ai venit să mă vezi, colonele ?
Nu. Am venit să vorbim
despre ce aţi spus mai devreme.
- Mulţumesc. Poţi termina mai târziu.
- Da, domnule.
Jack, nu ai fost prezent
la discursul meu de adio ?
Ba da, am fost, desigur. Ştiţi asta.
Şi a fost minunat, generale.
Credeţi că sunt omul care fuge
când are probleme ?
Ei bine, eram presupuşi morţi înainte.
Nu trebuie să mă justific ţie, colonele.
Nu domnule, nu trebuie.
Sunteţi superiorul meu.
Dar puteţi să îmi atuncati măcar un os ?
Jack, asta a fost acum mult timp.
Vă ordon să îmi respectaţi
decizia şi să o acceptaţi.
Când am preluat comanda,
poarta era inactivă.
Se presupunea că este o
misiunea uşoară calea mea către pensionare.
Generale, e nevoie să vă reamintesc
că şi eu am fost în rezervă ?
Planurile se pot schimba
datorită unor lucruri.
Mi-ajunge.
A fost o plăcere să servesc alături de voi.
Vă vom simţi lipsa domnule.
Nu va mai fi la fel fără d-voastră, domnule.
Pe Chulak, când un mare războinic se retrage
îi cântăm un cântec de jale.
Din fericire nu suntem pe Chulak.
Aveţi grijă de voi.
Deci, ce ştim despre noul venit ?
Nu multe.
Sper că nu este un tâmpit, un lingău...
- Fund tare ?
- Vroiam să spun şi asta... după.
Divizie, drepţi !
Numele meu este General-Maior Bauer.
Voi fi noul vostru comandant.
Vreau să spun doar că vroiam de mult
să lucrez cu voi. Mulţumesc.
Divizie, pe loc repaus !
Întotdeauna lasă de dorit... cred.
Cred că doar aşteptăm pe cineva
mai bine inspirat.
E uşor să devii birocrat
dacă petreci timp la Pentagon.
Sau ca politician.
Depinde unde te ghidează interesele.
- Generale, eu...
- Pe loc repaus, maior Carter.
M-am uitat peste cercetările tale
în domeniul reactoarelor cu naqahdah.
Foarte impresionante.
Aplicaţiile la scară largă sunt
mai mult teoretice acum,...
... dar mineralul ne promite
un potenţial mare ca sursa ne energie.
Se comportă interesant când e folosit
în combinaţie cu armele nucleare.
Se pare că măreşte
efectul explozivului. Da, domnule.
Pentagonul crede că
proiectul Stargate,...
... expune Pământul la prea multe riscuri,
fără să producă efecte practice.
Am lucrat la un instrument...
... în vederea valorificării avantajului
efectului naqahdah-modificat.
Vreau să iei parte la operaţiuni.
- Ce se întâmplă cu îndatoririle mele cu SG-1 ?
- Ai fost repartizată.
- Ce ?
- La fel şi tu, dr. Jackson.
Un arheolog nu are ce cauta
în prima escadrilă.
Vei fi consultant,
vei ieşi afară numai dacă e nevoie.
- General Bauer...
- Decizia a fost luată, maior.
Îţi sugerez să te apuci de treabă.
Haide.
- Colonele O'Neill.
- Generale.
Mulţumesc, Kim.
Abia m-am uitat peste
rapoartele misiunilor tale.
- Într-adevăr, domnule ?
- Sunt satisfăcătoare.
Poate vrei să incluzi şi
rapoarte balistice la fiecare secţiune.
Fac citirea mai uşoară.
Rapoarte balistice ?
Este vreo problemă ?
Generale, realizez că rapoartele mele
au o mare importanţă...
... şi dacă vreţi, vom vorbi cândva
despre fonturi şi margini.
Dar acum vreau să discutăm despre
"demontarea" echipei mele...
Generalul Hammond poate că a lăsat asta
la latitudinea ta...
dar ai face bine să fii
de acord cu mine acum.
Generalul Hammond ne-a lăsat
împreună cu un motiv.
De fapt, dacă nu ar fi fost SG-1,...
... acum stăteai cu un şarpe în cap,...
-... în loc să stai cu capul în...
- Colonele !
Nimeni de aici nu are curaj să reproşeze.
Dacă continui aşa,
lunga ta istorie a insubordonarii...
va lua o ciudată întorsătură
şi se va termina sun comanda mea, te asigur.
Acum îţi sugerez să îţi acorzi puţin
timp de gândire la asta.
Gândeşte-te dacă vrei să mai faci parte
din această operaţiune.
Eşti liber.
- Salut, Jack. Intră înăuntru.
- Generale.
Îmi pare bine să văd că
vă faceţi ocupaţie.
Ia loc...
- Ce faceţi ?
- Mi-am luat o mică vacanţă.
- Nu luaţi niciodată o pauză reală ?
- Da... asta nu a fost la alegerea mea.
Nu toţi sunt la fel de răbdători
că tine.
De aceea sunt aici, domnule.
- Ajustări aspre ?
- Nu, totul e în regulă.
SG-1 a fost dezmembrata,
... Daniel a trecut la muncă de birou,
Teal'c a trecut la SG-3...
... şi Carter a fost pusă să lucreze la un fel
de maşină a iadului. În rest toate vechi.
- Vorbeşti serios
- Pentru prima dată în viaţă, da.
Are nevoie de timp ca să se obişnuiască
Sunt sigur că e competent.
Haide, generale, să fim serioşi !
Nu am întâlnit niciodată pe cineva
să facă ce îi place, mai mult ca tine.
Şi eraţi foarte bun la asta. Minunat.
Nu mă veţi convinge niciodată de ce v-aţi
retras. Nu voi crede.
Îmi pare rău, nu am putere, Jack.
- Ce înseamnă asta ?
- Nu pot să vorbesc despre asta.
Generale ?
Nu înţelegi.
Şi nu voi înţelege... decât dacă îmi explicaţi.
Acum două saptaman, am fost contactat de
către reprezentanţii NID.
Mi-au sugerat să devin mai agresiv
în acţiunile mele.
Nu au nici un fel de jurisdicţie aici.
Vroiau ca aibă acces la
tehnologiile extraterestre.
Pe care nu au reuşit să le procure
când le-am oprit operaţia.
- Le-aţi spus să se ducă la dracu ?
- Desigur.
Apoi mi-au zis că dacă nu cooperez,
voi suporta consecinţele.
A doua zi, doi oameni în costume,
conducând o maşină neagră nemarcata,
mi-au luat nepoatele de la şcoală.
- Nu vă cred.
- Le-au luat la o plimbare
şi apoi le-au adus acasă. Fetele erau
în regulă, dar eu am înţeles mesajul.
Vorbim despre o organizaţie mai
puternică decât CIA.
Oamenii ăştia sunt în afara legii.
Nu îmi pot proteja familia tot timpul.
Nu am avut de ales.
Desigur că nu.
Nu te lasa băgat în aşa ceva, Jack.
Mă ştiţi doar...
Jack O'Neill.
Ce surpriză plăcută.
Pe loc repaus.
Cum evoluează lucrurile, maior ?
E aproape gata. Mai am de
lucrat la raţia naqahdah-litiu hibrid.
Nu avem destulă materie primă că să
terminăm bomba.
- Atunci trebuie să mai faci rost.
- Vorbim aici de naqahdah pur.
- E extrem de rar.
- Nu şi pe P3S-452
- Această planetă este "bază" Goa'uld.
- Ştiu asta.
Am încredere că o echipă bine echipată
poate duce treaba la bun sfârşit.
Frumos din partea ta că ai trecut pe aici.
Nu am prea mulţi vizitatori.
- Îmi vine să cred cu greu.
- În munca mea...
oamenii nu stau la discuţii.
Cei mai mulţi dintre asociaţii mei sunt ocupaţi
încercând să uite că m-au cunoscut.
Asociaţii tăi sunt problema acum.
Cauzează unele probleme
unui prieten de-al meu.
General Hammond.
- Ce ştii ?
- De ce ţi-aş spune ?
Pentru că te pot ajuta.
Am fost deja trădat.
Ce mai poţi face ?
Forţele Aeriene şi mă întorc înapoi.
- Presupun că trebuie să am încredere în tine.
- Nu vroiam să spun asta.
Este foarte uşor. Când ai oprit operaţiile
la cea de-a doua poartă...
... ai tăiat accesul celor din NID
la tehnologiile extraterestre.
Deci ei te-au trimis să lucrezi
pentru ruşi.
Pentagonul a făcut din poarta
Deep-6, poarta ruşilor
în schimbul continuării oferirii
de informaţii şi tehnologii.
- Avem singura poartă operaţională.
- Corect.
NID cred că Hammond şi politica sa de conducere
este prea slabă.
Deci Bauer este parte din acest complot ?
Adevărul e că, nu ştiu.
Am fost plecat de ceva vreme încoace.
Dar e posibil să fie doar un laş,...
... manevrat fără să vrea
pentru că are metalitatea corectă.
- Sună prea măreţ.
- Sunt de la trupele speciale, colonele Jack.
De ce pretinzi să fie ca tine ?
Hei ! Nu aş şantaja un general de 2 stele
prin răpirea nepoţilor lui.
Nici să nu pretinzi să fie aşa naiv.
- Cum să fac să îl aduc înapoi ?
- Vrei să rămâi neapărat pe dinafară ?
- Spune-mi ce trebuie să fac.
- Ochi pentru ochi, Jack.
Rişti să fii condamnat la moarte.
Singurul lucru pe care pot să
îl fac e să pun o vorbă bună...
... poate o recomandare de
schimbare a pedepsei în închisoare pe viaţă.
Trebuie să faci mai mult decât atât.
Pot să îţi aduc informaţiile de care ai nevoie.
Nume. Dovezi ale influenţei
oamenilor din NID.
- Continuă.
- Cuvintele sunt de prisos.
Dacă vrei dovezi evidente,
trebuie să mă scoţi de aici pentru câteva zile.
Eşti nebun ?
Ştii câte sfori trebuie să trag
ca să să întâmple asta ?
Un mare de tot.
Ştiu că te pregăteşti să faci asta, Jack,
nu ai fi fost aici.
Nu mă obosesc să spun
"Poţi avea încredere în mine".
Primim o transmisie, domnule.
E codul irisului pentru SG-1.
Deschideţi irisul.
Unde este maiorul Wade ?
Mort.
- Ce s-a întâmplat ?
- Am întâmpinat rezistenţă dura.
- Locotenentul Morrison ne-a acoperit...
- Dar naqahdah-ul ?
- Cred că am strâns o cantitate destul de mare
- Excelent.
Puteţi să îmi prezentaţi
raportul complet mai târziu.
Am oprit sângerarea.
Duceţi-l la infirmerie.
Ai auzit de IKEA ?
Ar trebui să te simţi privilegiat, Jack.
Nimeni, nici măcar NID,
nu ştie de acest loc.
"Fericirea lui Charles" ?
Acum ştii unul
din sutele de nume pe care le am.
Văd că eşti în timpul dietei faimoase
cu bere şi muştar. Cum merge ?
Nu multmesc.
Dacă cineva încearcă să pornească calculatorul
fără această dischetă, întregul loc arde.
- Ce faci ?
- Accesez fişierele NID pe Internet.
- Pe Internet ?
- Organizaţia e făcută din celule.
Comunică unii cu alţii prin accesarea
forumurilor de discuţii.
Informaţia este depozitată pe orice număr
mare de servere protejate prin firewall-uri
şi accesate folosind
software de decodare şi parole.
Bla, bla, bla...
De ce am venit până aici, pentru asta ?
Nu, pentru că pe acest computer
se afla software-ul de decodare.
- Mi-au deactivat parola.
- E un lucru şocant.
Voi încerca să îl sparg pe "uşa din spate".
Naqahdah-ul de pe P3S-452 a fost cu succes
încorporat în noul instrument.
Mă bucur să aud asta.
Aici este zona de testare.
- Această planetă are plante şi animale pe ea
- Da.
Dar avionul de supraveghere
nu arata că ar fi semne
de viaţă pe o suprafaţă de
50 de mile în jurul porţii.
S-ar putea să nu fie de ajuns.
Am nevoie de un timp să pornesc
câteva simulări.
Nu am mai făcut niciodată asta şi nu
sunt sigură cât de distructivă va fi arma.
Maior, ideea experimentului e să determine...
... cât de distructiv poate fi dispozitivul.
Cerere refuzată.
- Dar domnule...
- Dă-i drumul la pregătiri.
Da, domnule.
Jack...
Odată ce ai informaţia ce leagă cheia
de numele NID, ce vei face ?
- Ce crezi ?
- Îi vei turna la Pentagon
şi vei spera că lanţul potrivit
de decizii va duce la dreptate.
- Încerci să îmi spui ceva, Harry ?
- Poţi să dărâmi întreaga structură NID.
- Şi ei te vor omorî că ai încercat.
- Asta nu va fi foarte drăguţ.
Poate vei fi în stare să păstrezi dovezile
că să îl instalezi pe Hammond înapoi.
- Ar trebui să fac asta ?
- E jocul tău.
La dracu !
Parcă ai spus că nimeni
nu ştie de locul ăsta.
Probabil m-au urmărit
când am fost online.
- Ştii vreo cale de ieşire de aici ?
- Lasă-mă un pic şi rezolv.
- Ce faci ?
- Ascund urmele.
Drăguţ !
Şi... tu ai fost drăguţ că ai încercat.
Suntem gata, domnule.
Prima sondă de observaţie MALP este în poziţie.
Pregătiţi-vă să trimiteţi bomba.
Sigilaţi.
Cum stau lucrurile în tabără, Daniel ?
A... nu prea bine.
Generalul Bauer testează
noua lui bomba cu naqahdah.
A făcut nişte chestii despre care
Carter zice că sunt periculoase.
Mayborne zice că nu ştie dacă Bauer este
de la NID sau doar un păcălici.
În orice caz, e periculos.
Rămâi pe acolo şi vezi ce poţi face.
Te mai caut eu.
Vrei una ?
Nu. Sigur mi-au pus ceva în mâncare.
Ştiu că aveai un stomac puternic, Jack.
Ţi-am citit dosarul.
Asta cu ce are lagatura ?
Dacă vrei să îl ajuţi pe Generalul Hammond
trebuie să te murdăreşti pe mâini.
Eşti dispus să treci prin asta ?
Sub nici o altă formă nu aş sta
aici să mă uit cum mănânci.
Lucrurile se pare că sunt mai delicate.
Sunt călare pe noi.
Singura noastră şansă acum
este o abordare mai directă.
De exemplu ?
Trebuie să facem pe cineva cu influenţa
să se conecteze online.
Singura cale să facem asta este să pătrundem
direct într-un profil de înaltă securitate.
Cine este cel despre care vorbim acum ?
Un vechi prieten.
15 de minute până la atingerea ţintei.
- Trebuie să oprim testarea.
- De ce ?
Sonda de supraveghere arată
prezenţa unei mine Goa'uld.
A fost probabil oprită acum mii de ani,...
dar mai poate încă conţine naqahdah.
Mostrele noastre de pământ indica
mici urme.
Datele de supravegherea geologică pe
care le citesc acum nu indică asta.
- Nu oprim testarea.
- Nu m-am dat seama de implicaţiile acesteia.
Sau poate că da.
- E cumva o acuzaţie, maior ?
- Ai ştiut de la început, nu ?
Sper doar ca naqahdah-ul din sol va reacţiona
în lanţ.
- Întreaga planetă poate fi distrusă.
- Posibilitatea asta a fost acceptată.
Majoritatea lumilor Goa'uld au o
concentraţie mare de naqahdah.
Va fi o armă foarte eficientă împotriva lor.
Avem o singură problemă, domnule.
Când bomba va cădea,
... vom fi conectaţi la planeta
prin poartă.
Radiaţia, gravitaţia şi deformarea timpului
se va întoarce înapoi prin gaura de vierme.
Mi s-a spus că am putea să
strângem destule date
înainte ca poarta să fie distrusă
şi gaura de vierme închisă.
Cine v-a pus la dispoziţie aceste informaţii ?
Asta nu e problema ta.
Domnule, am văzut o poartă
rezistând la o lovitură de meteorit.
Nu avem cum să ştim
ce se poate întâmpla.
Un risc impus a fost luat în considerare.
Sfârşitul discuţiei.
- De cât timp îl cunoşti pe tip ?
- Mergem înapoi.
Arată ca o petrecere.
- Da ?
- Vă rog să îi spuneţi senatorului...
ca coloneii Mayborne şi O'Neill vor să îl vadă.
- Are musafiri.
- Spune-i că mai are încă doi.
Ce dracu faci aici ?
Invitaţiile noastre s-au
pierdut printre scrisori.
Nu e momentul potrivit.
- Cine e, dragă ?
- Nişte prieteni vechi.
Bună-ziua, doamnă. Sunt Dl. Starsky.
El este... Hutch.
Intraţi. Intraţi.
Noi doar ţinem o mică întrunire.
Oscar, culcat.
E în regulă.
Se pare că te place, Dl. Starsky.
Tip de treabă, dnă.
Dragă, Starsky şi Hutch este
un spectacol de televiziune.
O ! Sunteţi actori, atunci ?
Poate că ar trebui să mă
întorc la studiile mele.
Nu va dura mult.
Arma e în poziţie.
- Ce s-a întâmplat.
- Am pierdut transmisia.
Sonda MALP a fost distrusă.
Gaura de vierme nu se dezactivează.
Domnule, nivelul de radiaţii a crescut
în camera porţii.
- Raze gama şi ultraviolete.
- Opriţi poarta.
Nu răspunde...
Nivelul de radiaţii se apropie de maxim.
Închideţi irisul.
Radiaţiile scad.
Dacă irisul nu rezistă căldurii...
nu va mai fi nici o cale să oprim radiaţia.
Trebuie să evacuăm bază.
Trebuie să fim siguri
că cealaltă poartă vă fi distrusă.
Domnule, trebuie să acţionăm acum.
Atenţiune, tot personalul.
Din ordinul Generalului Bauer, începeţi
imediat evacuarea bazei.
Repet: evacuare imediată.
Acesta nu este un test.
Putem monitoriza poarta
de la o staţie de securitate de la nivelul 16.
- Ce se va întâmpla, maior ?
- Nu am de unde să ştiu, domnule.
Cred că asigurarea de risc
nu a acoperit asta.
Domnilor, în această cameră
este prezent ministrul subsecretar de stat,
guvernatorul statului Maryland şi jumătate
din congresul american, deci s-o facem repede.
Pentru numele lui Dumnezeu, ce vrei ?
Avem nevoie de informaţii din interiorul NID.
NID ?
O agenţie de stat vicleană care
e vinovată de tot felul de acţiuni ilegale
Cum ar fi şantajarea
generalilor forţelor aeriene.
Nu are nici un sens ce spuneţi
şi încep să îmi pierd răbdarea.
Deci nu ştiţi despre toţi banii care
v-au fost daţi pentru campania de realegere.
Dacă te interesează finanţele campaniei mele
adresează-te comisiei electorale.
- Ăsta este doar vârful icebergului.
- Tu nu trebuia să fi în închisoare ?
Colonelul O'Neill l-a rugat pe preşedinte
să mă ajute să găsesc câteva informaţii
despre şefii mei.
Şi ai încredere în acest om ?
Nu.
Îmi pare rău, generale, dar această
conversaţie nu mai e deloc amuzantă.
- Trebuie să mă întorc la petrecere.
- Nu te duci nicăieri.
Pardon ?
Nu te voi lăsa să pleci
până nu aflu ce doream.
Şi ce vrei să faci ?
Păi.. mă gândeam ce ar fi dacă te împuşc.
Jack... ce faci ?
Devine prea murdar
pentru tine Mayborne. ?
Ţineţi camera porţii deschisă.
Irisul rezista,
dar a început să se încălzească.
- Cât durează până se găureşte ?
- Nu ştiu.
Am transformat planeta într-o uriaşă
minge de plasmă fierbinte.
Poate alimenta poarta luni de zile.
- Trebuie să iniţiez autodistrugerea.
- Cealaltă poartă a rezistat exploziei.
- A noastră nu va rezista la fel ?
- Va fi îngropată sub pământ.
Nu am putut să opresc radiaţiile.
- Eventual căldura va topi irisul.
- Ce vom face atunci, maior ?
Există şansa ca poarta să se
oprească singură.
- Aveţi 38 de minute.
- Nu avem cum să ştim asta sigur.
Acestea sunt circumstanţe netestate.
De cât timp e poarta deschisă ?
21 de minute.
Colonele, ai înnebunit ?
Sunt cu Mayborne. Ce spune ?
Cum îndrăzneşti să vii la mine în casa
cu o armă ?
Nu având, ţintind. Stai jos.
Sper că realizezi că faci cea mai mare
greşeală din viaţa ta
Când se va termina, îţi promit
că vei regreta ziua în care ne-am întâlnit.
Ziua aia vine şi trece, senatorule.
Dacă nu-ţi pasă de propria ta carieră,
măcar de prietenii tăi să îţi pese.
- Ce înseamnă asta ?
- Te pui cu mine,...
... şi Dr. Jackson va fi dat afară din SGC.
... maior Carter va spăla toaletele din
staţiile meteorologice ale Forţelor Aeriene
Cât despre extraterestrul Teal'c...
Să spunem doar că ştiu câţiva bio-ingineri
din Departamantul Apărării
... care ar muri de fericire
dacă ar pune mâna pe simbiot.
În regulă. Am intrat. Parola.
Ai de ales:
carne albă, sau carne neagră ?
- Nu ai îndrăzni.
- E ceva obişnuit...
ceva gen numele de fată al soţiei.
Am o soţie, trei copii,
şapte nepoţi...
... şi mulţi strănepoţi şi strănepoate.
Noroc.
Încearcă "Oscar".
Asta e. Am intrat.
Acum fac transferul.
Activităţile online ale lui Kinsey îl
conectează de NID de 1 an şi jumătate...
incluzând aici şi operaţiuni secrete
conduse în Aria 51,
... legăturile cu ruşii,
... şi ameninţarea lui Hammond.
Eşti o comoară, Kinsey.
Ai încercat să opreşti SGC.
Ai ţinut un discurs despre cât
de mult urăşti organizaţiile secrete,
... apoi ai trecut direct în NID.
În continuare cred că
poarta este cutia Pandorei.
Ar trebuie să fie
îngropată pentru totdeauna.
Dar atâta timp cât e deschisă
este o ameninţare pentru planetă
şi atunci o să mă asigur că va fi
folosită aşa cum trebuie:
să ne apere de Goa'ulzi.
Lasă discursurile pompoase pentru altcineva.
- Eşti doar un ipocrit înfometat de putere.
- Singura valoare în acest oraş este puterea.
Deci trebuie să mă aliez cu diavolul
ca să fac munca lui Dumnezeu,
- aşa să fie.
Eşti un tâmpit.
- Când vei scăpa... ?
Judecătorul nu este niciodată judecat !
Am citit rapoartele misiunilor
voastre.
Vă jucaţi cu soarta
acestei planete în fiecare zi.
Facem ce ni se spune.
Mă îndoiesc tare mult ca
alegătorii pot spune la fel despre d-voastră.
Te rog ! Poate nici jumătate
din America nu va vota.
Şi cealaltă jumătate e
prea proastă ca să ştie ce face.
Ceea ce explică cum ai fost ales.
Odată cu demascarea mea,
va cădea şi SGC.
Sigur vrei asta ?
Gata.
Renunţă.
Ce vrei să faci ?
Să dărâmi NID ?
Nu.
Uite cum stă treaba.
Aranjează ca Hammond să fie repus în funcţie
sau acest disc merge la presă.
Nu vei mai vedea niciodată lumina zilei.
Cred că tu nu o să vezi lumina zilei
dacă prietenii tăi afla că eşti veriga slabă.
Ai învăţat să joci dur, nu colonele ?
Am avut un profesor bun.
Probleme, Jack.
Ne apropiem de final: aproape 38 de minute.
Cine a dat telefonul ? Soţia ta ?
Dă-mi discul...
şi poate vei ieşi de aici viu.
Nu vor veni aici cu toţii.
Dar noi totuşi o să ieşim.
- Este încă deschisă ?
- Da, domnule.
Atunci nu e cazul să stăm aici.
Îl voi informa pe preşedinte de la suprafaţă.
Da domnule. Sunt sigur că va
fi mai sigur acolo sus !
Maior Carter !
- Ce s-a întâmplat ?
Poarta s-a închis isngura.
- Eşti sigură ?
- S-a terminat.
Al cui merit, maior...
... îmi pare rău.
Mişto petrecere, D-ra K. Mulţumim.
Senator Kinsey ! Senator Kinsey !
Am auzit că plănuiţi să mergeţi la Casa Albă.
- La Casa Albă ?!
- Va declaraţi candidatura ?
Diana, nu a ieşit deloc
aşa cum am vrut.
Deci e adevărat, atunci ?
Păi... acum că sunteţi toţi aici...
Am tot vorbit despre intenţiile mele.
Credeţi că aş fi un bun preşedinte ?
Evident.
Ştiţi ce cred despre asta.
Ştiţi cât am muncit.
Potenţialul pe care îl are
populaţia acestei ţări...
şi felul în care mulţi dintre conducători
i-au dezamăgit,
este destul cât să vă dea lacrimile.
Soluţiile problemelor cu care ne confruntăm
sunt atât de simple.
Ascultaţi-i pe oameni.
- Haide Jack.
- Generale.
- E bine să vă avem din nou printre noi.
- Mulţumesc.
Am auzit că am pierdut
o distracţie pe cinste cât am lipsit.
- Trebuie să o întrebaţi pe Carter despre asta.
- Abia aştept raportul vostru.
Şi eu.
Jack... ce trebuie să fac pentru asta ?
Libertate de opinie,
răbdare şi înţelegere.
Deci,... doar fiţi doar dvs. înşivă.
Hammond.
Este pentru tine.
- Alo ?
- Salut Jack.
Mayborne.
- Unde eşti ?
- Nu sunt în închisoare dacă asta crezi.
Mi-am trimis şi mie o copie a dovezilor
pe care le-am salvat de disc pentru tine.
Ştiu.
Kinsey m-a transferat la
o închisoare mai drăguţă...
unde îmi aştept execuţia.
Situaţia a devenit suportabilă.
De ce nu ai încercat să evadezi
cât erai cu mine ?
Haide, Jack.
Aveai încredere în mine.
Vroiam să dai bine în faţa preşedintelui.
Şi apoi, eşti prea bun
ca să ţi se inample asta.
- Şi acum ce vei face ?
- Acum o să beau câteva margaritas.
- După aceea, cine ştie ?
- Da, corect.
Mulţumesc pentru tot.
Generale,... despre ceea ce-mi datoraţi ?
Orice pot.
Păi, nimic acum, dar...
poate într-o zi o să vă rog să...
... îmi răscumpăraţi sufletul.
Traducerea şi adaptarea: Szidelo Iulian
Iuliansro@hotmail.com
* * *